嗯接下来的话就是说我们对它进行一个整体的这个和格式控制排版
比如说让他去调节成
比如说一级标题
中文英文
然后二级标题那个以及正文段落嗯
特别行
距这里我们就让他直接去进行格式排版吧
这里我们把这个把这个文件关掉
请你对
刚才的这个
铃铛
好这样我们就让它进行总体的进行这个格式排版
哦他这里程序员写好了
然后我们去让他那个设置一下
嗯这里看样子就是一次性的设置成功了
然后我们我针对他这个说的这个内容
我们去对应的去查一下吧
查一下这个word文档
那他说一级标题是黑体
然后是罗马3号加粗居中嗯
黑体3号
一级标题
嗯嗯一般这是一级标题
嗯他写的是一级
标题是黑体3号
黑铁3号加粗加粗
居中居中
然后是段前段后
段落段前24磅断后18榜单倍行距对
然后看下二级标题
二级标题是黑体黑体小三
黑体小三加粗
然后是左对齐
然后是18磅
18磅
12磅
固定值24磅
18磅
12磅
固定值24磅组这几对
然后是三级标题
三级标题
三级标题是黑体4号
然后是左对齐
12磅
六磅
1.5倍行距
12榜六榜1.5倍行距对
然后是正文段落
正文段落的话是宋体小4号
然后是两端对齐
两端对齐
然后断前断后都是零吧
那断后没有设置正确
这里还是需要自己去自查一下
守望缩进两字符
然后是表格标题
表格标题就是之前我们刚才插入的表格
表格标题的话
它是
宋体5号
宋体5号在这里可能是有这个英文英文罗马数字送金5号
然后是居中
最终我们看一下他断前断后
断前断后没有
这里没有设置正确
1.5倍毫米
这是单位行
它有的还是没有设置正确
但大部分是正确
包括这个表格的数字啊
都是设置正确
这是它这个格式排版功能